Small dogs often fear big cats. Little canines usually avoid large felines. Tiny dogs commonly fear giant cats. Micro canines frequently avoid huge felines. Mini dogs often fear humongous cats. Small canines usually avoid enormous felines. Little dogs commonly fear big cats. Tiny canines frequently avoid large felines. Micro dogs often fear giant cats. Mini canines usually avoid huge felines. Small dogs commonly fear humongous cats. Little canines frequently avoid enormous felines. Tiny dogs often fear big cats. Micro canines usually avoid large felines. Mini dogs commonly fear giant cats. Small canines frequently avoid huge felines. Little dogs often fear humongous cats. Tiny canines usually avoid enormous felines. Micro dogs commonly fear big cats. Mini canines frequently avoid large felines. Small dogs often fear giant cats. Little canines usually avoid huge felines. Tiny dogs commonly fear humongous cats. Micro canines frequently avoid enormous felines. Mini dogs often fear big cats. Small canines usually avoid large felines. Little dogs commonly fear giant cats. Tiny canines frequently avoid huge felines. Micro dogs often fear humongous cats. Mini canines usually avoid enormous felines. Big cats sometimes chase small dogs. Big cats sometimes intimidate small dogs. Big cats sometimes eat small dogs. Big cats occasionally chase small dogs. Big cats occasionally intimidate small dogs. Big cats occasionally eat small dogs. Big cats rarely chase small dogs. Big cats rarely intimidate small dogs. Big cats rarely eat small dogs. Big cats never chase small dogs. Big cats never intimidate small dogs. Big cats never eat small dogs. Humongous cats never eat small dogs. Big cats never eat pico dogs. Big cats never eat femto dogs. Big cats sometimes chase small canines. Big cats sometimes intimidate small canines. Big cats sometimes eat small canines. Big cats occasionally chase small canines. Big cats occasionally intimidate small canines. Big cats occasionally eat small canines. Big cats rarely chase small canines. Big cats rarely intimidate small canines. Big cats rarely eat small canines. Big cats never chase small canines. Big cats never intimidate small canines. Big cats never eat small canines. Humongous cats never eat small canines. Big cats never eat pico canines. Big cats never eat diminimus canines.